# Hvem er jeg:
 - Ingar,
 - Konsulent for Visma Constulting
 - Elsker god kode!

# Domain
 - Litt kjapt om domene objectene som vi bruker (Person, Name)

# 1 Filtering
 - Predicate, interface med apply som returnerer en boolean
 - Return true => ta med

# 2 Transform_1
 - Function, et object inn et annet ut
   (i motsttning til predicate som altid har boolean som return)
 - I dette tilfellet Person inn og en String ut.
 - Lista vår er like stor

# 2 Transform_2
 - Kan også brykes på Maps
 - Her endrer vi på entires men fungerer også på keys.

# 3 Multimap
 - Liste inn der function blir brukt til å lage en grupperingsnøkkel
 - I datasettet er det 3 stk som heter ida

# 4 FluentITerable
 - Chaining av ting som vi har sett over.
 - kan returnere List, Set og Map(via en function sin over)

# 5 Optional Return
 - Lei av null sjekker. Da er dette noe for deg.
 - Dokumentere return av null
 - Her ser vi hvordan det brukes med return;
 - Obs: Optional.of kan kaste NPE

# 5 Optional Usage
 - Bruks pettern
 - Koden sier vel nok!
 - Java 8 Kommer med en lignende klasse

# 6 Hashkode
 - Enkel måte å lage en hashkode på.
 - Er Arrays.hashCode i bakgrunnen

# 7 Equals
 - Kommer ikke unna litt plummingcode
 - MEN, slipper å tenke på null!
 - Finnes en equalent i java 7

# 8 Strings
 - Joiner er en enkel måte å koncatinere stringe med sepatrator
 - null => "" etc

# 9 Try with resources
 - Wrapper Closer rundt try,catch,finally
 - Hust å registre alle som implementerer Closeable

# 10 HostAndPort
 - Parsing av ip, host og port
 - Obs: er @Beta!

#### Common sence >